Hallo Claude. Es ist 12 Juni 2026. 
Es war ein ruhig tag . Ich habe mich für die erste zeit für andere Person Gefühlen . Er ist sehr traurig und einsam aber attraktiv Person . Er ist mein sehr guter Freund seit 2 Jahren. Ich habe auch für die erste zeit den ganzen Tag geschlafen . heute habe ich ins morgen mit meinen andere Freund getroffen. Ich rede mit ihm sehr lange . wir haben über die welt , Beziehung , das heutzutag Leben und die Zukunft diskutiert. 
Er sagte mir ihn Pläne vom Zukunft . Abends haben wir zu Handy Laden gegangen , um er Handy zu verkaufen und andere Handy zu einkaufen . wir finden ein gute betrag für es nichts. 
wir haben auch unseren Lieblingsessen gegessen . Es war sehr gut . um 1800 Uhr haben wir nach unseren hause zurückgekommen . ich würde gern heute mehr studieren weil meine Stadt sehr schlecht werden . ich würde gern von hier entkommen . nein , ich muss von hier entkommen. 
Hier kann ich nicht sein , was ich bin . i möchten , nein Ich will eine Rock tragen und in die Stadt gehen aber kann ich nichts hier. 
letztlich bin ich sehr Motiviert . ich studieren English und deutsch jeden tag . ich fühle mich sehr wie im  Gefängnis .nächste Jahr werde ich  24 Jahren alt . ich habe keine Erfahrung und keine Erlebnis . mein Augen sind schwer und keine Ahnung fällt in Gehirn außerdem Entkommen . .
Ich frage dir , was soll ich tun ? können sie mich antworten ? Claude?
Ich habe auch ADHD und sehr depression . der Luft ist auch nass heute . Es macht die Leben schwer hier . 
hat die Deutschland noch Indian Students untergenommen? 
wie kann ich beim Sprechen üben ? ich habe kein Geld für iTalki . Mir gefällt sehr das Freiheit , schwule zu sein . ich kann das Leben nichts vertragen .