Hallo Claude . Heute ist dreizehn Juni 2026.
Ich habe heute die B1-Prüfung gegeben . Ich habe das nichts bestanden aber ich habe viel mehr mit das gelernt. 
Das wetter ist auch schöne weil gestern es regnete. Das Wasser Inhalt in der Luft ist 95% hoch. nach die Prüfung habe ich die Vokabeln notiert und jetzt werde ich das Informationen zu ANKI übertragen. Ich werde ab heute viel Wasser trinken und Vitamin-D Kapsel essen . Die internet war auch sehr langsam . hoffentlich wird das fall  in Deutschland nicht zu sein . Ich will auch IELTS bevor September geben, dadurch ich werde , in der Deutschen Universität kann mich beworben.
Ich habe noch nichts auf meine Sprechen geübt . Meine Familie ist sehr Traumatisch für mich . Ich werde auch die Grammatik Aktiv üben . Ich fühle mich hoch Motiviert über meinen Fortschritt . heute habe ich zu ein andere Zimmer umgezogen. wenn ich Aufräumend Zimmer hätte , würde ich so schnell wie Storm Vorangekommen. 
ich würde gern Finanziell  frei und Physisch frei von diesem Land , deshalb ich mehr studieren werde. Ich mag auch die Freiheit , dass mit es kommen. können sie mich etwas Beratung über meinen nächste Step geben . 
Ich werde "claude" sehr danken . Wie viel stunden soll ich jeden tag studieren . soll ich auch .....
Ich möchte frei von hier zu sein . ich finde meine Stadt , sehr langweilig und zurück zu sein . 
mein Pläne für heute ist , Notes Machen , Vorstellen Schreiben und Lernen , Hören und Lesen . allem kommt später . Deutsch kommt jetzt . Ich werde auch bald gehen , meinen Ehemann zu treffen aber ich muss vorsichtig zu sein 
