Hallo Claude !!!
Heute war sehr ruhiger Tag . ich habe nur 6 Stunden geschlafen. Ich habe auch 50% von meinen Vokabeln geschrieben. meine Mutter hat  ihre Mutter besucht. Es ist nur circa 100km Entfernung zwischen uns. Ich habe auch sehr gut Essen gegessen. Ich träume von Deutschland aller zeit. Es hat mich sehr Motiviert . 
Heute ist eine schlecht Wirkung passiert. Ich liebe Die Pixel Handys sehr aber mein Freund hasste ihnen mit Gefühl. Ich habe auch gelesen aber findet es sehr langweilig und geschlafen . hauptsächlich bin ich ein ADHD Person. Ich kann nicht Fokus auf gering interessanter Dinge und ich brauche hoch Dopamine. 
Ich habe auch meine Vorstellung nicht geschrieben, dass ich schreiben sollte. ich habe fange mehr Deutsch an , zu hören . Die Deutsch benutzte in den Videos, ist sehr schwer und unfassbar für mich. mir ist auch sehr Eifersüchtig oder Neid von den Leuten, Dass in Deutschland leben können . Ich möchte sehr sehr einen Rock getragen . Das gefallt mir sehr süß und weiblicher. ich weiß, Deutsch ist mein Lieblingsland in der ganze Welt. India ist sehr zurück als Deutschland in LGBT Fall. seit 2015 bin ich gespannt für Sex mit Männer. 
Ich werde Starker ausprobieren, zu studieren . wenn diese Kenntnisse in 2020 gehabt hätte, würde ich schön in Deutschland leben . 
wie kann ich das machen . Sprechen sie mit mir über Deutsch von jetzt .sogar wenn benutze ich Englisch . sie werde mich bestimmt richtig gleise bringen . Ich möchten als ein schwul hervorkommen aber kann nichts . gebe mir du irgendeine Beratung. 
Ich werde jeden tag das weitermachen . ich brauche eben etwas Emotional Unterstützung und etwas Worts von Praise. 
wenn ich ein reel von Deutschland aussehen hätte , werde ich sehr Motiviert aber auch irgendein traurig. Ich bin immer ein Loser aber nicht mehr . ab heute bin ich ein neuer Mann ,weil ich mein Vergangenheit nicht vertrauen. 
obwohl ich ein schwule ist , möchte ich eine Beziehung auch . ich kann das allein nichts machen.