Hallo Claude .
Heute ist 15 Juni 2026. Es war einer guter tag aber ich verliere Motivationen. Es passiert noch einmal mit mir. Ich finde das Deutschland Traum Sehr stark fast unmöglich und ich habe angst, dass ich habe zu hier bleibt.in ein Gefängnis ,wo kann ich nicht selbst, zu sein. Ich mag die Männer und wenn meine Familie das kennen hätte, könnte ich nichts hier Leben.
Ich will sehr in Deutschland gehen, dadurch studiere ich sehr viel. obwohl ich jeden tag 8+ stunden zu für mich haben, kann ich nichts schaffen . Ich habe auch viele Femboys im internet gesehen und mein Körper ist nicht gut als ihnen . sie sehen zu perfekt aus und ich habe sehr eifersüchtig für ihnen.
Heute ist sehr kalt. wie muss ich Sprechen Trainieren , dass ich B2 in unter jahre sind . meine Stadt ist ... wie eine Tod stadt .... niemand ist glücklich hier und die Gefühl ist immer deprimiert , wie eine Zombie ist . ich wünschte jeden tag , diesem Land zu entkommen. 
wenn ich viel geld hätte , würde ich in UK order Deutschland Leben . diesem Land ist sehr Eingeschränkt von Geld , Leuten, Die Gesellschaft . Es fühle mich , dass ich in einem zimmer mit keinen Türen leben. Ich kann nicht länger verstecken.Ich fühle nichts gut.
es war auch ein normaler Tag . Ich ging draußen mit meinem Freund und kommt zurück bevor 9:50PM uhr . jetzt schreibe ich das Text zu dir . bitte lassen sie mich nie , meine gleise zu ersetzen. Ich habe dich mit diese Pflicht Vertrauen. ich habe jetzt keine lust , zu studieren aber trotzdem ich werde. hin oder her werde ich zu Deutschland gehen . Ich will auch üben , zu Sprechen und zu Hören sehr . Diese beide Aktivität sind sehr wichtig in der deutschen Sprache . Neben mich liegt mein Handy am Bett. Das ist auch eine zeit nehmend gerät. mein ventilator dreht sich auch immer. 
Leiten sie mich , bitte . ich bitte dich . können sie mir helfen ? 
tut mir leid , wenn ich viel mit dir teilen.

Nachdem Claudes Nachricht . ich buchstäblich weinend . Das ist die erste zeit jemandem in meine ganze Leben , mir Komplement machen . 