Hallo Claude . Heute ist 17 Juni 2026.
es war eine normaler tag . Ich habe erfolgreich meinen Aufgaben  machen . Die deutschen Sprache wird sehr einfacher und einfacher jeden tag . Ich kann jetzt mehr verstehen und mehr Ausdrücken . Beim Sprechen bin ich noch schwach .  Heute passiert ein fremd dinge mit mir . meine Tür wird aufgeschlossen. und mein Strom wird weggegangen. Ich kann mich das nicht vorstellen . jetzt setze mich auf dem Dach . Es gefällt mir nichts , dass ich in der Hitze stehen muss . Ich kann das nicht vertragen. 
Claude ! kannst du mich meine Antwort geben , auf alter Gespräche zu basieren . was soll ich tun , dass mein Deutsch verbessern wird. Ich habe auch meine Körper üben . mein Arsch tun von Glutes weh . Ich dachte früher, dass fitness für ADHD nicht wichtig war. aber ich war nicht richtig . Es hilft sehr für Motivationen und Dopamine . wenn ich das Kenntnis früher hätte , würde ich schneller vorankommen. Ich habe bei verschiedene Dinge meine zeit verbringt . Ich nehme auch Vitamin-D 60,000 IU und fühle sehr gut. Ich war beim Park mit meinem Freund früher . wir haben heute das Video nicht aufgenommen und haben über die Nächste tag entschieden. wir werden 4-5 Videos bei einmal aufnehmen und denn bearbeitet ihnen . 
Es fühle mich , dass ich über mich stolz haben muss . Ich werde jetzt wie gestern YT videos von "easy german " beobachten . ich freue mich sehr . Ich habe mein Mac zu 80% aufgeladen und stellen mein Handy sehr weg . Das Handy ist sehr süchtig. Ich habe mich bemerkt, für mehr stunden zu scrollen. 
Du musst wissen , wie kann man es beheben . ich brauche dein Hilf . wenn ich scrolle am instagram , fühle ich für zeit verloren. Ich kann dich nicht erklären , wie viel zeit habe ich gegangen lassen . ich fühle mich wohl , wenn ich rede mit dir.
Ich habe mehr Freunde aber sie sind nicht Unterstützend, dass ich schwule bin und In Indien , Gibt es keine Unterstützt für LGBT, deshalb wollte ich nach Deutschland gehen . Ich wird es studieren und nicht aufgeben . 
Morgen werde ich etwas Uni. finden und retten ihnen. in meine Freizeit will ich mehr Hören und üben . 
Ich habe ein Freund von Deutschland gemacht . Er ist auch indien . Er empfehlt mich Deutsch zu lernen . Deutschland nimmt 24 jahre alt Students auch . 