Hallo Claude . Heute ist 18 Juni 2026 .
Es war eine schieße Tag . erstmal hat mein Handy Automatisch update gemacht . das hat alle Funktionen gebrochen und jetzt werde ich das richtig machen . Ich installiere Android 16 in meinem Handy . Die GooglePixel bekannt für diesem schieße Erlebnis . Das ist die wichtigsten Grund , warum ist es nichts erfolgreich geworden während die iPhone sieht unschlagbar aus. 
Ich habe auch heute keine Essen gegessen. Ich habe auch meine zeit nicht respektiert . aber Das ist nur heute passiert . ich werde das nichts wiederholen. Ich werde viel mehr studieren und Sprechen . ich muss bis September die Deutsche Prüfung bestehen . das Handy von meinem Freund ist kaputtgegangen . ihn bild hat nicht mehr arbeiten. ich fühle mich sehr Traurig für ihm . ich wünschte , dass ich geld für ihm hätte . Ich würde ihm helfen . mein Mitgefühl ist mit ihm. 
wenn ich in Deutschland wäre , würde ich ihm helfen . Er ist sehr attraktiv aber hass er die schwule Menschen und LGBT . Ich habe dich vertrauen . Jetzt lege ich auf dem Bett weil ich das Note beschriebe. Ich sage mit dir über meine Lage zu , dass ich sehr studieren und üben muss sonst werde ich nur hier bleiben . Claude motivierst du mich jeden tag . Ich trainiere mein Mund und meine Ohren . ich muss von hier entkommen . Claude verspreche ich das , dass ich bestimmt nach Deutschland gehen werden . ab heute werde ich meine zeit auch nicht verbringen müssen. ich sage vorher , dass nichts passieren wird. ich dachte früher, dass die Deutsche Regierung zu indisch leute einschränken werden . ich war zu falsch . die Person , dass nicht wie klug ich war, haben sich in Deutschland angekommen . ganz genau , habe ich immer anderen Leben beobachten aber nicht mehr . 
mir gefällt das sich nicht . ich habe angefangen , mich zu ersetzen . ich möchten ein sehr interessant und geil leben in Deutschland . ich nehme irgendein Arbeit und Masters . in japanisch ist ein Besagen , dass sie zurück gleise gehen muss , wie schnell sie können , weil die Weg sie fahren , bezahlen sie als viel . 
mit diesen Wörter schließe ich diese Note ab. Viel Dank für euren Hilf . 
Ich werde nachher das, Sprechen , Hören zu üben . Die easy german Yt Kanal ist sehr süchtig für das. 