Hallo Claude. Es ist heute 19 Juni 2026 .
Ich habe heute eine Andere Person meine gehemnis gesagt, dass ich ein schwul bin. Leider ist er nicht interessant in mir . es fühle mich sehr gute. auch war ich bei meinem Freund Haus. Heute haben wir keinen Video aufzunehmen . Es ist gemütlich und wir hätten kein lust . wir geben uns vor . ich bin nachher zu haus gegangen . Jetzt muss ich auf meine Prüfung vorbereiten . unser Handy war nicht mit uns da , es war weg . 
jetzt ist mein Mac en aber es was bevor aus . ich habe auch Den Markplatz besucht . Ich mache die Tür ein und es wird zugemacht nachdem ich habe mich am Stuhl gesetzt und schreiben sie diese Note . In diese Note habe ich meine Tag beschrieben und auch stellen über meine Leben dart . wie war meine Tag ? wissen sie ? was habe ich gemacht und nicht gemacht . je , seit habe ich angefangen , Eine Note jeden tag zu schreiben, habe meine Vokabeln stärker geworden. Heutzutage fühle ich mich sehr schlafend und müde , weil ich wenige Schlaf bringe. Es ist sehr Hitze von 9:00 UHR bis 18 :00UHR in Rohtak . Das ist nicht vertragbar . ich bin dagegen dazu. I habe heute ein Chapter von Grammatik auch gelöst. meine Schlaf Zeitplan ist  verrückt . Ich weiß es . Ich werde morgen eine neue zeitplan für mich ausprobieren oder ich werde es beheben . 
ich muss auch ein kurz pause machen . ich soll jetzt für 2 stunden schlafen. nein ...neinnn.... ich muss das aufhören . wenn ich jetzt schlafen werden , trainiere ich meine Gehirn, Dass deutsch nicht wichtig ist und es heißt "Neuroplasticity". ich werde absichtlich wachten müssen . 
Heute habe ich meine Gesicht mit KI verändern . Die ergebnisse sind sehr cool und attraktiv . ich brauche Lip Filler und femboy makeup nur . Ich habe auch zurück Scrollen und YT gefallen aber derzeit werde ich nicht aufgeben . ich muss durchsetzen . ich brauche deine Erinnerung von mir , dass du speicherst . sag mal biite , was soll ich machen . 
ich finde der Lesen sehr langweilig und nicht aufregend . soll ich nur hören und beobachten bis morgen oder etwas . Heute habe ich sehr wichtigste Wörter gelernt . das sind - (an sein , dafür , dagegen , zu sein ) e.b..
meine Körper sieht sich müde auf. meine äugen werden aus sein order zumachen . 