hallo Claude ! 
Heute war ein schlechter Tag. Heute wird gar nichts gemacht. wie ein leer tag. nicht zu gut und nicht zu schlecht. ich bin mein Fitness-Üben vermisst und auch habe wenig geschlafen . mein Zimmerlicht ist jetzt ein und auch mein Ventilator. Ich erzähle , dass ich in Deutschland sein möchte. ich hab auf mich genau volles Vertrauen , dass ich von hier entkomme . jetzt sehe ich eine Tasse auf meinen Tisch an .ich finde diese Tasse , leer zu sein .das werde ich mit dem Wasser füllen .eine Lampe wird von mir auf dem Tisch auch abgelegt . Mein Kopfhörer legt auch dorthin. Ich liebe dieses Zimmer sehr . Mein Haut wird klarer nach Weinend . ich fühle mich auch nicht wie einen Deprimiert Feminine junge aber einen stolz Mitglied des LGBT . Ich habe ab sehr hoffe, dass ich in Leben erfolgreich werde. 

Du hat mir sehr motiviert , vielen Danke für deine service  . 
Ich war auch süchtig nach sex und Porn , das hat mich mehr reduziert . heutzutage habe ich wenig geil . Ich hätte keinen Kaffee getrunken, weil es mich Schlafend machen . Ich benütze Minoxidil und Finastride Topical für meinen Haare und Tretnoin für meine Gesicht.Ich versuche die LGBT Gemeinschaft zu unterstützen , irgendwo kann ich . Meine YT music Premium ist auch fertig.Das muss ich auch erneuen . in meinem Land verspüre ich verlassend . hier erlebe ich kein Liebe . Es ist sehr kalt, sogar es 45c raus ist . das wetter heute war sehr schon. Meine Leben ist hier beeinträchtigt . Meine fassbares ist näher zu B1 niveau . leider kann ich nichts Sprechen und ganz genau habe ich einige Ausbildungen von B2 niveau entdeckt . Ich habe auch IELTS bücher bestellen und sprechen zu trainieren . ich werde jetzt meinen Hören und Anki machen . 