Hallo Claude.
Es ist 25 Juni 2026. Erstmal möchte ich über mein Deutsch reden. ich habe ein Plateau erreicht und fühle ich , dass meine Fortschritt gehalten hat. Ich verspreche dir , dass ich jeden Tag üben werde. Ich habe auch angefangen , neuer Vokabeln in meinem Heft zu schreiben. Ich kann jetzt alle dinge besser darstellen aber ich habe ein Zweifel über meine Zukunft. Mein Abschloss BCA ist nicht gleich als ein Bachelors. Das halten mich von Der Deutschen Universitäten ab zu bewerben. Ich kann schon ein IELTS Zertifikate bekommen und auch bewerben für eine APS Zertifikate.

jetzt schreibe ich über meinen Tag . Es ist ein Heiß wave überall . Die Temperature hat 49C mit 55% Luft feucht erreicht . Heute habe ich viel "Easy German " Videos beobachtet und kann mich nur circa 5-7 neue Wörter erinnern . Ich kann noch nicht in Deutsch nachdenken . ich iss keine Essen , obwohl ich viele Energie habe . Ich habe kein Lust , um von meinem Bett aufzuwachen . Es gefällt mir sehr kalt Luft aber ich weiß , dass ich jeden tag viele studieren muss ,um erfolgreich zu sein . Ich muss für mein Ziel arbeiten und entkommt diese Land . Ich verspüre jetzt , dass alle mein Traum in Deutschland fertig machen werde . Das ist das "Code " -> 
je schnell ich Deutsch lernen kann , desto besser wird mein Chance für Deutschland auffallen. 

Ich schreibe , Ich Höre sehr und Ich lese sehr . Ich habe auch entscheidet , in Deutsch zu reden. Diese Motivationen kommt von drinnen. Ich kann mehrere Muster in Grammatik bemerken aber wenn es kommt in Meinem Sätze zu benützen , Ich vermisse und vergesse alle . Z.B.-> Ich kenne die Konjunktiv II Methode aber ich kann das wenige zeit nutzen . Ich wünsche. 

Ich kann circa B2 Text verstehen and kann nur schrieben B1 und die Sprechen ist nur A2 . wie ist es so ??
