Hallo Claude , Heute ist 26 Juni 2026.
Es hat ein bisschen regnet und Die Temperature wird gestiegen, dadurch ist es sehr windig und Wolken. 
dadurch von diese ist meine Stimmung besser. Ich habe mit meinem Freund auch sehr Videos aufgenommen. Mein Handy wird sehr Heiß , während das. Ich lege das Handy auf meinen Tisch neben der Spiegel und dann hole ich mein Mac von dem Tisch ab. Ich stelle das Mac ,zu aufladen , weil es ausladet war. nachher gehe ich raus.
um Draußen zu gehen , musste ich die Tür aufmachen aber es war schon aufgemacht . Draußen steht ein Kaffeemacher, Dass ich benutzen kann , um ein Expresso zu machen . Dann kam ich drinnen von die Tür noch einmal aufmachen .  Dann mache ich es zu oder man kann sagt. 
Heutzutage ist das wetter sehr interessant und zufälliger . niemand kann es vorhersagen. die GoogleWetter app ist meisten Falsch heutzutage . Ich kann jetzt mein Tag in mehreres details beschreiben . beim Sprechen bin ich noch Schwacher . sorgt nicht , ich werde auf das problem arbeiten und behebe ich das in der zukunft . 
Meine Nachdenken steigt in Deutsch und kann auch über verschiedene Thema denken . 
Vielen Dank Claude für deine Unterstützt . Es war nicht möglich ohne dir . 
Ich habe auch geschrieben , 50 haüfig Verben von Niveau B1 und B2 . Ich mache mein Licht ein und Anfangs meine Übung.  
Je mehrere ich übe , desto schneller erreiche ich näher mein Ziel .
Hören und Anki habe mich die Meisten geholfen. sie haben meine Vokabeln automatisch gestiegen . Ich hoffe das , sogar in der Zukunft mach ich weiter Fortschritt . ich möchte auch für ein Kamera suchen aber kann nicht das finden . Das ist Das Sony RX100 . In Indien kann man gut Kamera bei Gute Preis nicht kaufen . Entweder Die Kamera ist schlecht oder Die Preise ist himmelhoch . Ich habe Neid von Amerikaners. Mein Geld ist auch nicht so mächtig wie Der Dollar . 

ich werde jetzt gehen , Hören und Lesen zu üben . Ich spreche in der Morgen um 10 minuten mit KI.