Hallo Claude, heute ist 27 Juni 2026.
Es gibt einen Hitze welle in meiner Stadt. Es ist sehr heiß, dass niemand draußen gehen kann. die Sonne scheint weiß und wenn ich ein Fenster aufgemacht habe , sehe ich gar nichts . jetzt habe ich meinen Kühler eingeschaltet. Ich kann wie das nicht leben. ich muss heraus von hier gehen. Kannst du dich vorstellen, die die Temperature erreicht 48C heute. Ich habe auch viel Wasser getrunken und weiter machen. Ich schreibe das Note in gesamt Dunkelheit, weil der Strom ist vergehen. Das Kraftwerk erzeugt erneut viel wenig Storm als erwartet. Ich frage dich, ob du das kennst oder nicht , dass India gehe zur Tod von Land. Hier lebt circa 1.9 Milliarde Menschen und die Super El-Nino von der Regierung konfirmiert hat. es ist die Stärkste El-Nino seit 1877 auf Erde . letzte zeit tot es 40 Millionen menschen von der ganze Welt. diesmal wird es sehr stärker und größer. Meine Universität ist auch fertig . Ich bin zu haus aber mein Haus wird vom Concrete gebaut. Concrete ist eine Hitzeakku. am Morgen ist immer kühl. entweder ist es Winter oder Sommer. seit 7 Tagen , sogar der Morgen ist auch sehr heiß . Meine Handy , das liegt auf mein Bett , lädt nur 80% auf .wenn ich auf meine Sessel sitze , fühle ich , wie gehe ich  in einem Backofen. Meine Bücher stellen immer ins Regal . Diese Bücher sind auch heiß . heute muss ich mein Fitness Training vermissen und weiter morgen. Ich habe keine Frühstück  gegessen . ich werde nun ein Eiscreme essen . die Hitze ist sehr aber ich weiß das , werde ich es wie in Vergangenheit schaffen . Ich habe auch alle Fensters in Dem Hause geöffnet worden . je mehrere Geöffnet Fenster es gibt , desto kühler wird das Zimmer . 

Ich studiere jetzt vom DW Deutsch B1 kurz . ich finde das kurz sehr schwer unterzunehmen . Morgen werde ich auch meinem Handy - Pixel verkaufen . Die Tensor ist sehr schlecht bei der Leistung . Ich kaufe einen alt iPhone 12 pro für mein Bedarfs . 