Hallo Claude , heute ist 28 Juni 2026 , 
Es ist so heiß wie einen Backofen . meine Gehirn ist nichts mehr funktioniert . erstmal muss ich heute alle Fenster aufmachen . Ich habe auch nur ein bisschen geschlafen , weil meinen Fan und Kühler sich nichts dreht und das wetter ist immer schlecht hier . Ich kann in diese Bedingung nicht Fokus . Ich habe ADHD und ADHD gefällt sich ein routine machen. während schreibe ich diese Note , höre ich auch meinen lieblingsleid . ob es mein Denken steigt oder nicht, weiß ich das nicht . aber Ich mag es . 
ich habe 50/85 Grammatik Chapters gemacht. 
wenn ich etwas Schreiben versuche , kommt gar nichts in meiner Vorstellung aber das passiert nur mit Deutsch und nichts mit Englisch . Die DW kurz ist sehr schwer aber es verbessert meine alle Teilen . Das sind Hören , Sprechen , Schrieben , Lesen und Grammatik . ich war sehr Geil ins Morgen , fühlt wie , ich brauchte eine Andere Person,  mit wem meinem Gefühl reden kann . 
ich möchte als ein Femboy herauskommen . ich will meine ursprüngliche Selbe leben . Ich kann nicht mehr eine Maske trägen. es erschöpft mich ziemlich völlig. aber die Menschen unterstützt mich nichts hier . ob ich das mag oder nicht , muss ich Deutsch lernen und der DeutschPrüfung bestehen muss . Denn kann ich dieser Land entkommen , sonst ist es nur einen Traum. 
Heute hat mich nicht meinen fitness Training machen. Ich werde nach diesem Gespräch viel Wasser trinken . 
morgen wird meinen 20 Tag von einem Note Täglich schreiben . Ich habe alle in Cloud Speichert. kannst du ein voll Ordnung lesen oder ich muss dich jeden Note ein nach ein geben . heir kommt die besten Leid von der welt - "Let it Happen " von "Tame impala ". 
je mehrere ich das passieren lasse , desto mehrere wird es passieren  ==> ist mein Motto ab heute .
Mein Fassen hat auch überall steigt . Ich glaube , jetzt muss ich Sprach "island " anfangen zu üben . Schreib ein Thema auf der Heft und denn Beschreibt über es und zwar Der Prüfung Themas . können sie mich wenige Universität finden , dass ich bewerben kann. ich habe BCA mit 71% und eine 3 Jahren Lücke . Leben in Berlin interessant mir sehr , weil diese Stadt eine LGBTQ Stadt ist und liefert mich Sicherheit. 
