Hallo claude, heute ist 30 Juni 2026.
es ist der letzter Tag von Juni . dar Zeichen der Anfangs von Juli. ich bin spät zu haus , weil ich helfe meine Schwester mit einer Wahl . sie möchte Australia gehen . sie ist ein Pflege in Indien aber hier gibt es geringe Chancen . ich habe sehr gering Fitness Training in letzte paar tagen gemacht. Meine Hamstring sind sehr eng und ich muss ihnen erweitern werden . wenn ich in Deutschland wäre , würde ich sehr Trainieren. 
Ich brauche nur ein andere Person , das wählt mich , wenn ich ihm wähle . nur das . ich brauche keine Milliarde Euros oder Teuer Autos oder so noch was . nur ein Person , wer denkt mir als seiner Freund . 
Ich brauche nur ein klein Stellung , das bezahlt genug zu leben. Übrigens Claude , welche Universität wird mich ein chance geben , wenn ich keine Erfahrungen haben und auch einen Lücke nach BCA . Ich habe keine Fähigkeiten und es gibt keinen Jobs in der Software-Entwicklung. Fühle ich sehr Geil und wie werde ich immer ein "closeted Femboy " sein . 
Ich habe 4 Bücher von Amazon bestellen . diese Bücher sind ,wie folgen :
1. Deutsch intensiv Lesen B1 Prüfung.
2. Deutsch intensiv Schreiben B1 Prüfung.
3. IELTS 20 Academic Cambridge .
4. Dostoevsky : notes von dem Untergrund .

Ich hoffe dieses zu mir innerhalb 1 Woche , Liefern zu sein . Ich erwarte und schreibe ich jeden tag . Ab heute , werde ich ANKI karten mit Verb + ADJ + NOMEN machen .
a.b : machen - gemacht ist - machtbar 
und benutzt auch viele Sätzen in der Karten . 
mein Prepositon sind schwach.
ich habe mein Freund anruft , wen lebt in Deutschland seit 2 Jahren. Er sagt mir , dass in Deutschland viele Chancen sind aber ich muss schon in Deutschland sein . 