Hallo Claude.
Heute ist 1 Juli 2026. Ich bin Zwischen eine Wahl, ob Delhi mit meiner Freunden gehen oder bleibt zu haus. Ich bin schwul, wie wissen sie. Diese Freunden sind meine Guten Freunden aber ich kann mit ihnen in einem Haus nicht Leben. Ich kann auch sie darüber nicht sagen ,dass ich liebe Männer. Ich fühle mich wie ich selbst , wenn ich allein bin , sonst trage ich einen Mask . Es ist Erschöpfung geworden , Deshalb kann ich nicht gehen . Ich muss meine B1 Prüfung bestehen und APS Zertifikat kriegen . Denn bewerbe ich für eine Ausbildung oder in der Universität. 
Erstmal bekomme ich meine "intensiv Deutsch " Buch für das Lesen. Ich habe auch angefangen, "Language Island" zu machen . 
Schreib ich erstmal die Satzes, dass ich in der Prüfung benutzen kann , denn schreibe ich umgangssprachlichen Satzes und lerne ich sie mit herz. 
Jeden tag fühle ich, wie ich bin in einen Gefängnis hier. Niemand soll so leben . wenn ich eine Wahl hätte , würde ich nie hier Leben wählen. was soll ich tun.Ich habe keine Zugang zu PGIMER. 
Heute war ein ruhiger Tag , wo ich eine Break von Tretinoin, Minoxidil und FitnessTraining machen . es war auch Bewölkt und Windig. Die Sonne schient nicht voller tag . Die Luft war 24c kalt. ich kriege auch 83% in Folge 7 von DW Nico Weg. Ich glaube , dass ich B1 Prüfung bestehen werde. kann ich denn nach Deutschland gehen. Ich bitte dir , jeden tag mich auf ein Grammar Thema zu Testen . Ich auch heutzutage 
Hintergrund stimmen wie Rain oder Thunderstorm in meinem Kopfhörer spielen . Das macht mich sehr ruhe und dann kann ich mit völlig Fokus konzentrieren. 
das war alles für heute . Ich werde auch anfangen , über einen Thema zu schreiben . wie ist es so in einer Prüfung. 