Hallo Claude . Heute ist 3 Juli 2026.
Es war einen Einigermaßen ok Tag. Ich war vom Schlaf aufgeweckt . Es war das Lieferer mit meiner Bücher . die ich habe bestellt . Diese Bücher enthalt 20 Prüfung Quellen und kommt mit Antwort auch . sie trainieren mein Schreiben und Lesen . Alle ist für B1 Prüfung. Obwohl ich mehr frei zeit habe , kann ich mich jetzt nicht Studieren ,weil ich immer über das Gespräch mit meiner Freunden denke. Ich habe ihnen gesagt , dass ich nicht mit ihnen kommen kann aber sagt nicht den Grund . Ich hoffe sie mich verstehen kann und sie forgive mich. Ich kann nicht es Risiko hier haben, dass ich einen schwul bin . es wird alle meine Plänen sterben und drückt mich in der Hölle. Das Fenster vom Entkommen wird kürzer und kürzer jeden tag . Heutzutage habe ich auch angefangen , mein Mund zu üben. Während ich heute das Text schreibe , kriege ich eine Idee , dass ich auch mehr Sprechen soll. 

Thema: **Sollte man ein Haustier haben?**

Meiner Meinung nach ,soll jede Person ein Haustier nicht haben, weil meisten von ihnen nicht für diese Tiere versorgen kann . sie gehen für 8-9 stunden zu arbeiten und währen diese Zeit , dein Haustier allein und einsam ist . Niemand kann ihn helfen. 
aber ich habe 2 Katzen als Haustier. Ich nehme diesen überall mit mir . Ich sorge für sie sehr . 
Es gibt viel Vorteil auf ein Haustiere :
1. sie sind süß
2. sie bringen uns sehr Glück und entspannen uns 
3. sie machen unsere Leben weniger einsamer . 
4. sie spielen mit uns.
5. die Erinnerungen sind unbezahlbar . 
aber sie sind auch viel Nachteil haben , damit kann ich vertrage .
6. sie machen alle dreckig 
7. sie sind immer im Spielmodus 
8. sie nehmen viel zeit 
9. sie sind immer eine Verantwortung . 

ich will später auch Haustiere haben , weil ich sie liebe und sie bringen mir sehr Glück. alle menschen sollen einmal in der Leben versuchen , eine Haustier zu haben und sorgen für es.