Hallo Claude , Heute ist 4 Juli 2026. 
Seit morgen bin ich sehr Glücklich. Ich habe alle meine Bücher bekommen und Nachdem ich sie  gelesen habe , kann ich mit mehr Vertrauen sagen, dass B1 lesen und schreiben ein bisschen einfach als meine Nachdenken ist. während ich lese, könnte ich einfach alles verstehen und deutlich . Heute habe sehr Hitze weil der Temperatur 40c war und Die Luft war noch. meine Fähigkeit war Wirkung von diesem Wetter . Ich isst nur ein essen. Ich nehme ein Video mit meinem Freund weiter, das ich habe derzeit sofort hochladen . Das hat auch 10k Ansichten auf Instagram erreicht. wir sind sehr stolz auf uns. 
Ich habe auch eine neue Gewohnheit von viel Wasser Trinken entdeckt. Meine Energie ist zurück und meine Haut ist klar als bevor . können sie mich empfehlen, was soll ich jeden tag über schreiben . Ich habe mich von den Ideen ausgehen . Mein Tag ist ziemlich gleich als gestern . alle meine Zeit geht zu Studieren , wie jeden tag ist . 
was kann man beschreibe , dass neue jeden tag ist . Ich stelle sehr schwierig Täglich neues Thema zu finden fest . 

über mein Gefühle :
Ich fühle, wie ich in der Liebe fallen habe. Ich kann nicht einmal das Gefühl beschreiben. Das Gefühl ist wie jemandem , Farben in mir ausfüllen. Meine schwarz und weiß Leben ist Farblich geworden. ich werde dieses Gefühle erinnern. 

Thema: **Sollte man öffentliche Verkehrsmittel kostenlos machen?**
Was denkst du darüber?
Meiner Meinung Nach , öffentliche Verkehrsmittel soll nicht kostenlos machen , weil es braucht ständig reparieren und das kostet Geld . Es brauch auch das Putzen und Lohn für Arbeitnehmers. es soll billiger sein aber nicht kostenlos . 
Welche Vorteile gibt es?
eine Vorteile für das ist , dass menschen am Monatsende gering Rechnung haben und können ein bisschen mehr geld sparen. Menschen reisen mehr meinen , mehr geld irgendwo ausgeben . Das ist auch besser für die Wirtschaft. 
Welche Nachteile gibt es?
1. es kann Autos Verkauf vermindern 
2. Es gibt viel Nachfragen für anderen Dinge , kostenlos zu sein . 
3. kostenlos Verkehrsmittel braucht Steuer zu aufsteigen , um für es zu bezahlen .
Wie ist die Situation in deinem Land?
in meinem Heimatland gibt es keine Kostenlos Verkehrsmittel aber es ist sehr billig , dass sogar einen arm person auch einfach leisten . Deshalb hat DMRC so putzt . Alle menschen benutzte öffentlichen Verkehrsmittel hier . wenn man etwas schnell und besser wollte , kann er für ein Taxi bezahlen . 

Was würdest du vorschlagen?
ich vorschlage nichts kostenlos aber macht das billig als irgendjemand es leisten und gelten regal in Platz . 