Hallo , heute ist 7 Juli 2026 und es ist am Dienstag. das Wetter war schöne und es hat auch geregnet. Die Luft ist kalt und gefällt mir . Heute habe ich mit keine Depression welle geschlagen. Viel Schlaf und Viel Essen macht mich glücklich. Ich habe auch meine Ordnung geordnet und mein Notes sortiert. Ich habe mein Zimmer ankommen und denn zieht alle meine Kleidung aus. Ich bin voll Nackt und fühle ich sehr sicher hier. Mein Nervös System ist sofort ruhig, wenn ich Nackt auf dem Bett lege. warum ist es so ??
ich deckte mich mit einem Blatt weil es sehr Kalt ist. jetzt ist es nur 22C. Ich werde viel Wasser trinken und schreibe das Text. 
Ich fühle mich ein bisschen besser als gestern . Ich möchte auch eine Kreativ Hobby anfangen . wenn ich in Kindheit war , möchte ich jeden tag viel malen . Heute haben meine Freunde auch mich fragen , ob ich in Delhi umziehen möchte oder nicht aber wie kann ich Ihnen sagen , dass ich gleiche Personen liebe. Die Wahr wird mich sehr hoch kosten . Ich werde die Zugang zu Sicherheit, Wohnung, und alle frei zeit verlieren . Meine Familie wird mich sofort verlassen und ich habe auch kein Einkommen . ein von meinen freunde wird bestimmt zu alle menschen sagen , dass ich eine Schwul bin . deshalb habe ich ihnen den Bescheid abgesagt, dass ich nicht mitkommen kann. Das war einzige Ausweg von dieser Lage , ohne Abgebrannt zu sein . Ich habe erreicht zu einem Punkt , das ich Unterscheid zwischen verb stellen , putzen , legen und bemerken , aufpassen , beaten , lernen muss. 

## Sollte künstliche Intelligenz (KI) in Schulen und Universitäten häufiger eingesetzt werden?
Ich finde , dass KI nicht so toll als wir gedenkt haben. KI soll in Schulen und Universitäten nicht eingesetzt werden . es macht viel Fehler mit tollem Vertrauen und zeigt sich als eine 100% korrekt . um sich falsch Antwort zu unterstützen, macht es falsche quellen . Du kannst nie mit ihm einen neues Idee finden . Diese wird zu ein leer Gehirn leiten . Du wirst die Fähigkeit des Problem Lösung und Kritisch Denken für immer verloren . in der kurz zeit wirst du Vielleicht schnell als anderen erschient aber du verspielst mit deiner Zukunft . 

KI hat wenige Vorteil. Da sind wie folgt :
1. es ist schneller in der Sprache Übersetzungen. 
2. Es ist gut wie einen Assistant 
3. es ordnet schneller und besser alle Ordnung 
4. Es ist gut für eine Datenbank von Information . wie eine Wörterbuch 

