Hallo Claude. Heute ist 8 Juli 2026 und ist es am Donnerstag. Es hat auch geregnet und die Luft hat mir sehr gefällt. Ich habe am morgen mein Essen gegessen und dann gehe ich schlafen. Ich wache mich um 1600Uhr auf und sofort ging duschen. danach habe ich zu meinem Freund gehen. Ich habe ihn schon Der Bescheid gesagt, dass ich in sein Haus um 1700 UHR ankommen werde. Er hat schon angefangen, für ein Video vorzubereiten. Wenn ich dort erreicht habe, dann habe ich auf einen Stuhl sitzt. Dann nahmen wir 5 videos auf und ging draußen spazieren .Das wetter war schönes , sodass wir einen Monster white getrunken haben. Dort machen wir viel spaß. Wir redete über unser Leben. was möchten wir mit unserer Zukunft . Um 2100 uhr bin ich zu Haus angekommen . während ich 3 Obst gegessen habe , fühlt mich sehr völlig . So habe ich das Essen aufgehört . jetzt lege ich auf mein Bett und schreibe dieses Text für dich. 

Ich werde heute versuchen, um viel zu hören und viel DW zu machen.Ich werde auch "Konjunktiv 2" lernen.

## Mein Gefühl 
Ich fühle mich ein bisschen besser als gestern und spüre +ve Energie in mir . Ich wollte auch ein Lebens partner . Ich fühle immer allein und einsam . Niemand existiert für mich in der ganz welt. Ich denke immer an eine Andere Person , dass mir leibe und auch verstehe mich . Ich möchte gern in Deutschland leben und arbeiten dort . In eine Schöne Stadt wie Berlin . In meine Freizeit möchte ich viel Fotos und Videos aufnehmen . Ich liebe Fotographie sondern ich in ihm nicht gut bin. 

## Thema : Homeoffice oder Arbeiten im Büro?
Meiner Meinung nach , Das Arbeiten im Büro ist immer schrecklich als Homeoffice . Im Homeoffice gibt es viel Freiheit und geld sparen. Do sparst Benzin und deine Zeit . Es gibt keine Menschen im Homeoffice . wenn man im Büro arbeitet , hat er auch viel stress . Homeoffice geben uns "Work life Balance ". wir sind nicht hier bis Tod , zu Arbeiten und Das Büro nahm 2-3 Stunde mehr als Homeoffice aus . Diese extra zeit kann man für sich nutzen und leben viel besser . 
es ist nicht nur , dass Büro nur Nachteil hat . Es gibt 3 Vorteil als Homeoffice :
1. Du wirst viele menschen kennenlernen , dass dein Leben wandeln kann . 
2. Du erschient viel mehr und das steigt deine Chancen für fördern .
3. Du wirst Büro Geräte und Essen gratis bekommen.
Ich habe beiden versucht und ich werde dich Geboren mit Wahlhabend Eltern empfehlen. 