hallo Claude .
Heute ist 10 Juli 2026 und Der Tag ist Freitag. 
Ich habe um 0900 uhr geschlafen und aufgewacht um 1630 uhr.
Danach habe ich mich mit Kaltwasser geduscht. Die niedriger Temperatur gefällt mir sehr. Ich fühle mich einigermaßen gut. Ich freue mich auf Studium. Ich werde nach gar nichts freuen. Meine erste Grund für Indien Leben ist, dass dort unbedingt gar nicht steht, Soziale Activity zu machen. Hier alle menschen entweder süchtig nach Reels oder süchtig nach Alkohol, wie in Russisch. Ich finde niemand hier, dass in anderen Aktivitäten machen will. Es führt sich zu Einsamkeit und Alleinheit. Viele menschen hier hatten niemand je im Leben. Ich möchte gern das wenigsten für mich ändern. Das Platz hier ist schon wie Hölle geworden.
Heute ist auch geregnet. Das Wetter ist schöner als gestern und wir haben auch viele Videos aufgenommen. Ich fühle mich sehr sicher zu haus aber man muss draußen gehen, um Frischere Luft und Gehirn zu kriegen. Immer zu haus hat viele Traumen von menschen getötet. Ich möchte da nicht mit mir passieren. Ich werde viel studieren und entgehen von hier zu Berlin . 
im vergleich zu Berlin meine Stadt ist schrecklich und erschient wie leer und unhöflich. 

### Sollte man in einer Großstadt oder auf dem Land leben?
meiner Meinung nach sollte man in einer Großstadt leben , anstatt in dem Land . weil in einer Großstadt gibt es viele Chancen für alle -  Geld Verdienen , Beziehung , Freunde treffen oder Spaß machen . Die Stadt leben auch gibt dir viele Karriere auswählen. Es ist sehr lebendig und füllt mit menschen von verschiede Kulturen . In der Stadt hast du mehr Freiheit als das Land. es gibt viele Nachteil auf einer Stadt . erstmal kann man allein und einsam fühlen . zweimal gibt es weniger zeit für selbst , weil du immer beim Arbeit bist . Ich habe in beiden lebt . die Nachteile  von der Stadt sind weniger als Die Vorteile . ich möchte in der Zukunft in Berlin oder in Frankfurt leben . diese Städten sind mir sehr Attraktiv und lebendig . Ich mag die Techno Musik in Berlin und die Schlosses, deshalb studiere ich mich jeden tag deutsch. 