Hallo Claude
Heute ist 11 Juni 2026. Es war ein guter Tag. Ich habe mit meinem Freunde ein Video aufgenommen. Ich fühle mich, wie ich eine Schule bin. Ich strecke mich, wenn ich meinem Fitnesstraining mache. Es war sehr heiß heute wenn ich draußen gehe, dann fühle mich, wie ich in einen Backofen komme . Ich versuche jeden Tag eine neues Text zu schreiben. das ist mein täglich Routine. Ich bereite die B1 oder B2 Prüfung vor. Heute benutzt ich tts um diesen Text zu schreiben. Meine Mac erlaubt mir das einfach sprechen und Stimme von mir ist automatisch Text zu wechseln. 
Ich habe mich ein bisschen weniger strecken. Ich muss von hier entkommen und nach Deutschland zu gehen. Ich bin 23 Jahre alt geworden und habe keine Erfahrung. Ich möchte in einer deutschen Universität  studieren. Ich möchte von hier weggehen. Meine Meinung nach die TTS arbeitet gut. Von heute werde ich nur sprechen. Wenn ich sprechen versuche denn kann ich nicht so gut sprechen aber ich kann sehr gut Sätze aufbauen. Ich möchte meine sprechen Fähigkeiten zu verbessern. Wenn ich mehr Zeit hatte, würde ich mehr arbeiten. Ich denke an meine Leben in Deutschland, sondern muss ich jetzt studieren, um diese Traum zu kriegen.
Ich habe festgestellt, dass ich beim sprechen schreibe ich viel mehrere wörter als Das Schreiben mit meinen Hands . Aber beim sprechen benutze ich viel weniger Grammatik. Was passiert heute ist, dass mein Freunde noch einmal mich beschied sagen, muss ich mit Ihnen zu deli gehen. Ich möchte da nicht gehen. Weil ich nicht sehr hübsch bin und das mag ich nicht. Die Lebensqualität in einer Stadt ist sehr hoch als überall. Aber es auch hat Verkehr und Umweltverschmutzung. Das ist nicht alles. eine stadt ist nicht sehr ruhiger. Es ist sehr lahmen und lebendig. Ich habe Ihre Angebot ablehnen. Bienen, 5 Minuten habe ich um 300 Wörter schreiben mit sprechen. So wissen Sie, dass ich eine Schule bin. Ich möchte mit meiner Gemeinschaft von Schulen leben. Und das kann nur in Deutschland passieren. Wenn ich fühle mich einsam und allein, gehe ich zu spazieren. Ich mag die Infrastruktur in Deutschland. Das ist mein ersten Tag von sprechen mit TTS. Ich ziehe mich einen Rock an, weil das Mir sehr gefällt. In meiner Freizeit schaue ich viele Reels an. Ich bin süchtig nach reels. Ich fühle mich wie selbst. Wenn ich mit Ihnen nicht bin. Ich habe heute ein sehr leckeres Essen gegessen und danach habe ich geschlafen. Ich wache mich um 1600 Uhr. Ich wecke mich um 900 Uhr auf. Heute habe ich Lust auf viele studieren im Vergleich zu gestern. Ja das ist alles. Claude, sehen Sie die Nachrichten, dass ich über geschrieben habe. Das war alle mit Text to speech schrittlich machen.
