 hello Claude. Heute ist 12 Juli 2026. Es war einer ruhiger tag. Ich habe auf um 1600 Uhr aufgewacht. Dann gehe ich duschen. Ich dusche mich mit Wasser. Ich ich habe circa 15 Minuten genommen. Es war sehr sonnig und gab es kein wind. Die Temperatur war sehr hoch um um 40C. Wenn ich draußen gehen möchte, dann habe ich eine Jacke angezogen. Ich möchte kalt zu sein. Wenn ich über den Brücke gehe hätte, dann habe ich einen Freund von der Schule gefunden. Ich habe viel mit ihm gesprochen und dann ging ich meinen Freund abzuholen. Wir haben unserem üblich Platz für aufnehmen gegangen, weil das nur Freiplatz ist. Es gibt keine Menschen dort. Wir haben viele Videos aufgenommen. Wir haben dort diesen Videos Bearbeitet Und auch hochladen. Ich habe um 2100 Uhr zu Haus angekommen. Nachdem ich viele Wasser getrunken habe. Jetzt schreibe ich diese Text. Ich fühle mich, wie ich dorthin nicht bleiben. Jetzt öffne ich mein Buch. Dort steht viele Verben, dass ich wissen möchte. Ich benutze einen anderen Personalität. Ich bezeichne es mit Baku. Ich nehme mein Handy auf und ihn Bildschirm zu grau erstellt. Ich liebe Speck beim Essen. Ich habe heute nur klein essen gegessen. Ich möchte auch ein spazieren gehen. Ich liebe es viel. Ich fühle mich wie selbst nur zu Hause. Dort kenne ich, dass ich allein bin. Dort kann ich mich auch ausziehen sein. Ich lege mich auf meinem Bett. Ich möchte in Deutschland leben. Ich studiere für eine Ausbildung in Deutschland  machen. Ich habe in meinem Namen Leben durch viele lagen durchgemacht. Ich möchte nicht meinen Freunden hier nicht hinterlassen. Aber es gibt kein Wahl. Ich muss ein Wahl machen, entweder hierbleiben oder nach Deutschland gehen. Ich habe diese Wahl schon gemacht. Ich werde nach Deutschland gehen. Ich nehme irgendein Arbeit das ich finden kann.
 Das war die TTS:
 Jetzt schreibe ich mit meinem Hands. Ich schreibe auch über einen Thema. Ich möchte zu meinem ehemaliger selbst gehen.Ich bin immer einen weiblicher Junge und auch schlank. Ich war nicht immer Deprimiert sondern war ich sehr Glücklich und lachen immer. Ich habe mich ADHD ,also benutze ich eine Maske. Es war sehr einfach für mich eine Maske zu Trägen. jetzt möchte ich meine ursprünglich Selbst werden. Ich hätte fern mich von meiner Bedingung wieder kommen. insbesondere ADHD und Deprimiert . 
 ich brauche vielen neuen Fragen und Thema , um anderen verbs zu nutzen . ich habe all verbs gelernt , dass ich in meinem Tag benutzen kann . 
### B2 Thema: Sollten Großstädte autofrei werden?

##### Welche Vorteile hätte eine autofreie Innenstadt?
 Die Innenstadt wird frei von lauten Stimmen und Umwelt wird sauber und lebendig. Die Straßen werden auch voll mit Menschen. Deine nervös System Wert in alle ruhen ruhiger weil es nicht im Fliegen oder im Kampen Modus ist. Die Stadt Wert auch sicher für Kindern. Es gibt auch ein bisschen Nachteil.
##### Welche Nachteile gäbe es für Einwohner und Unternehmen?
Erst mal ist das, dass die Lieferung sehr spät liefern wird. Menschen müssen mehrere Zeit verbringen, um Arbeit zu gehen. Im Fall von Unfall. Die Lage kann sehr schnell kritisch werden.
##### Welche Alternativen zum Auto sind sinnvoll?
Meiner Meinung nach alle Notfallen Autos Sonnen in der Stadt erlauben. Dieses Autos sind sehr wichtig die Stadt.
##### Würdest du in einer autofreien Stadt leben wollen? Warum?
Ich möchte immer in einer Autofrei städt leben. Es ist sehr ruhig. Es ist auch sehr lebendig. Die Menschen sind immer draußen. Alle gehen spazieren. Das macht man automatisch fit. Dadurch treffen Sie mehreren Menschen. Dein Leben ist besser. Habe es braucht sehr hoch investment in die öffentlichen Verkehrsmittel.  Der Vorteil sind mehrere als der nachteil. Wenn ich führer von einer Stadt war. Dann mache ich meine Stadt Auto frei.