Hello Claude. Heute war einen schlechter Tag. Es ist 13 Juli 2026. Ich bin um 1700 Uhr aufgewacht. Danach ging ich duschen. Meine Gesicht Haut ist sehr deutlich und wie Glas geworden. Ich benutze jeden Tag sehr weniger Tret-noin. Sozusagen vermeide ich die Sonne. Es war sehr windig draußen. Meine Körper hat mit Erde gedeckt. Ich bin nach 2100 Uhr zu Hause gekommen. Nachdem habe ich geduscht. Ich habe Fehler für heute vor. Jetzt schreibe ich diesen Text zu dir. Ich denke an Deutschland immer. Ich habe meinen Freund angerufen, wer in Deutschland schon leben ist. Er hat mich gesagt, dass in Deutschland viele Chancen  geben ist. Ich werde an meinem Aussprache verbessern. Ich hoffe, dass ich innerhalb fünf Monaten die B2 Prüfung bestehen kann. Wenn ich das bestehen habe, beantragen ich für viele Ausbildungen. Ich muss jetzt mit meinem Mund sprechen und meine Stimme ersetzt automatisch zu Text. Ich fühle mich wie selbst wenn ich allein bin. Ich fühle einsam mit Menschen, aber nie allein. Ich glaube, dass diesen Menschen meine echte Freunde 
Nicht sind. Sie lachen über mich für versuchen und haben mich immer entmutigt. Ich muss Ihnen verlassen. Ich muss viele starke studieren und gerade meine Deutsch verbessern. Das ist die Weg, dass ich zur Zeit bemerken kann. Wenn ich diese Prüfung bestanden habe, dann kann ich bei einer Firma in Deutschland beantragen. Mein Handy liegt auf dem Sofa und das ist weg von hier.
Das war auch alles mit TTS beschreibt .

Jetzt schriebe ich über ein Thema : 
# Soll der öffentliche Nahverkehr kostenlos sein?
In meine Nachdenken , muss das öffentliches Verkehrsmittel kostenlos sein. Es gibt viele Vorteil von das.
Erstmal wird die Luft frischer als weniger menschen anfangen , ein Auto zu benutzen . Meisten von Menschen werden automatisch zum öffentliches Verkehrsmittel schalten . Es erlaubt Benzin zu sparen. Dieses Geld kann man woanders benutzen kann . 
Es reduziert auch die Unfälle in einem Land . zusätzlich ist es auch Gewissheit sicher für alten menschen und Kindern. 

Es gibt auch einige Nachteil :
1. Es braucht sehr hoch Investionen ,bevor irgendein karte ist sogar verkauft . 
2. Es braucht auch ständige Reparatur und wartung von teilen.  
3. sie können nicht irgendein zeit es benutzen , wenn sie fühlen .
4. Es hat eine schon Entscheidet Zeitplan , dass sie folgen müssen .
In meinem heimatland, gibt es verschiedenen öffentlichen Verkehrsmittel mit Ihnen, können wir worüber fahren. Die DMRC ist ein Beispiel . Das geben uns Weltklasse Service aber es ist nicht billig oder kostenlos. Es braucht Geld und man muss das bezahlen. Es ist immer sauber und es ist nie spät in meine Erfahrungen. Ich habe es oft benutzt.