Hallo Klaus, heute war 15 Juli 2026. Heute ist am mittwoch. Ich bin sehr müde, irgendein zu tun. Um 1600 Uhr habe ich mich aufgewacht. Dann ging ich zu duschen. 1700 Uhr rufe ich mich mein Freund an. Wir haben einen Plan gemacht. Dieser plant hat gut geklappt. Ich treffe mit ihm auf die Brücke. Dort habe ich auf ihm vor 20 Minuten wartet . Es war sehr heiß, weil es sonnig war. Ich ich habe ihn abgeholt und danach haben wir nach dem Marktplatz gegangen. Dort haben wir seinen Handy zum Laden gegeben, um Reparatur zu werden. Dann haben wir nach einem Park gefahren. Wie wir haben ein Motorrad benutzen. Mein anderen Freund hat auch sein Fahrrad mit ihm. Das wird kaputt gehen schauen wir einen leeren Platz vorbei.. Dann haben wir nach diesem Platz gegangen. Dort hat er sein Motorrad repariert. Ich habe dann viel Zeit, zu verbringen. So haben wir viele Videos aufgenommen. Mein Freund hat sein Videos bearbeitet.
Ich Ich habe mich schrecklich gefühlt deshalb habe ich zu Hause gekommen. Zur Zeit spreche ich mit TTS. Denn schreibe ich über ein Thema auf B1/B2. Dadurch wird mein Deutsch viel besser. Wären alle Menschen geschlafen haben, studiere ich mich auf Deutsch. Seit sechs Monaten habe ich nur deutsch gelernt aber ich habe nur A2/B1. Zwei erreicht. Ich möchte so schnell wie möglich nach Deutschland gehen. Ich habe auf meinem Gefühl vor drei Tagen nicht beschreiben. Zur Zeit fühle ich wie eine weinende Person. Ich möchte weinen weil ich einsam und allein verspüren werde. Als du weißt, bin ich einen schwul. Und mein Freund weiß es nicht. Wenn ich studieren möchte, möchte ich in Deutschland studieren. Wenn ich ein Kind war hatte ich keine Freunde. In der Vergangenheit war ich auch süchtig nach sozial Media und Reels und Videospiel. Das dauert ungefähr fünf Jahren. Es ist ein wenig mehr, als ich erwartet habe. Vielleicht bin ich eine Fehler von meinen Eltern. Ich möchte was Zeit . Ich habe gerade sehr erschrocken von der Maske. Ich möchte eine Entscheidung treffen, dass ich nach Deutschland gehe oder nicht. Es ist kaum irgendein Wahl. Die automatisch Wahl wird deutschland. Ich möchte gern nicht programmieren sondern möchte ich ein Künstler werden. Ich habe Erfahrung mit Blender , zbrush , etc . Ich kann IT schaffen, aber das macht mich sehr müde und insbesondere fühle ich wie ein robot. Ich mag Sex und tanzen und vielen Menschen treffen. Eine Arbeit wie Bartender, ins Club oder mit LGBT Mitglieder arbeiten. Diese Gemeinschaft gehört zu mir und auch gefällt mir. Hauptsächlich will ich von hier entgehen. Ich hätte gern mindestens eine Arbeit mit meiner Gemeinschaft machen.
Obwohl es schwierig ist, gebe ich auf Deutsch nicht auf.

### Sollte die Nutzung von sozialen Medien für Jugendliche unter 16 Jahren eingeschränkt werden?
Das ist ein wichtiges und schönes Thema. In meiner Erfahrung habe ich mehrmals gesehen, dass die sozialen Medien mehr gefährlich, als nützlich vor jugendlich unter 16 Jahren ist. Ich habe gefunden, dass viele Menschen süchtig nach sozial Media sind. Es kostet sie ihre Leben und auch mehreren wichtigsten Beziehungen. Wenn man alle seiner Zeit auf seiner Handy verbracht hatte, dann hat er viel wenig Zeit für Freunde und lebende Personen. In meine Heimatland um 90 % Münzen sind such nach Social Media. Diese Menschen sind immer online.
Diese Menschen  haben keinen Beziehungen und auch keinen Freunden. Ihren Familien unterstützt Ihnen nicht. Anderen Menschen habe auch Ihnen immer entmutigt, deswegen gehen Sie nach Sozial Medien, um ihren Weh weniger zu machen. Ich bin dafür. Es wird alle Menschen glücklicher