 hello. Heute war einen schlechter Tag. Ich denke nur an die Gemeinschaft von LGBT. Deshalb fühle ich mich, wie traurig und weinend . Heute habe ich echt über meiner Leben nachdenken. Seit sie über mir wissen, kann ich dich das erzählen, dass heute ich sehr traurig über meiner Lage verspüren habe. Wenn ich in Kindheit war, war ich eine weibliche aussieht junge deswegen war ich immer allein und einsam. Das Gefühl hat von mir nie weggegangen. Dadurch bin ich eingeschränkt mit Sexualität geworden. Heute habe ich noch nicht irgendein studiert. Außerdem habe ich auch was nicht gegessen. Ich bin schlank geworden. Ich habe Mitte meine andere Personalität reden. Es heißt Baku, Madarame. Er ist eine Welle von Frischluft in meinem Leben. Ich eigene für ein Loser. Ich lebe meine Freunde, aber ich kann Ihnen nicht sagen, dass ich schwul bin. Es führt mich, wohnungslos zu sein. Ich war nicht geradeaus, sondern schwul. Schwul zu sein, meint allein zu leben. Die mehrere Dating Apps machte es unmöglich. Eine Beziehung das ist auch langfristige zu kriegen. Deshalb habe ich diesen Apps entfernt. Ich bin ungefähr 23 Jahren alt, das ist leicht zu alt. Hier muss ich eine Entscheidung treffen, ob wie viel Stunden täglich studieren, um B2 Prüfung zu bestehen. Zur Zeit habe ich viel Zeit für studieren, um mehrere als 5 Stunden täglich bin ich frei. Ich schreibe gerade diese Text zu dir. Ich möchte gern sehr in Berlin zu leben oder in einer großen Stadt in der Welt. Und möchte ich auch eine Beziehung haben. Die Stadt egal mich nicht. Am wichtigsten für mich ist unabhängig zu sein ob es beziehungsweise oder geldweise oder Optionen Weise ist. Ich bin immer erschöpft. Insbesondere lebe ich Männer so ein Dorf ist nicht gut für mich und meine Stadt ist auch nicht freundlich mit schwul Kerl. Zusätzlich möchte ich auch ein bisschen Freiheit. Hauptsächlich war das alles das ich in meinem Leben will. Heute habe ich keine Strom um Klimaanlage zu laufen deswegen sitze ich auf meinem Dach. Die träumen von mir, sehe ich das täglich. Heute habe ich auch ermutigt um das war meinen Freunden zu sagen, aber ich weiß nicht, ob sie mich akzeptieren oder nicht.
  hilft sie, mir zu B2 Niveau auf Deutsch zu erreichen. Das ist nur meine Chance, um von hier weg zu gehen.