Hallo, heute ist 19 Juli 2026. Es ist Sonntag und draußen ist windig und bewölkt geworden. Die Temperatur ist zum 28° umgekippt. Ich benutze noch einmal TTS. Obwohl ich diesen Text schreiben kann, möchte ich meinen Mund trainieren. Gestern habe ich den Film Oddessey mit meinem Freunden gesehen da war ein echt Mister Werk von Christopher Nolan. Es stellt in Alter Rome dart.
 Es hat eine Gemeinschaft Mitglieder von LGBTQ, in anderen Wort, meine Gemeinschaft. Es macht mich viel glücklich. Ich habe ein bisschen mehr Essen gegessen und viele Wasser getrunken. Nach dem diese Aufgabe gehe ich , mein Training machen. Beim Fitnesstraining streiche ich mich. Zusätzlich trainiere ich auch meine Beinen. Dann gehe ich zum duschen und sofort schlafen. 
 Ich habe angefangen , völlig Sätze im Anki zu schreiben um meinen Deutsch zu verbessern. Ich habe auch Menschen auf Internet über meine Sexualität und Bedingungen erklärt. Viele Menschen haben mir geholfen um meine Gefühls zu behandeln. da war eine gute Erfahrung für mich. Die LGBTQ Gemeinschaft haben meinem Leben schon ändern und es passierte für richtige Grunde. 
 Ich habe das nie nachdenken, dass einzige Menschen über Internet mir helfen werden. da war für mich ein süßes mitgefühl. 
 
 Wer ist bewusst geworden, dass ich nach Deutschland gehen kann, um selbst zu sein. Obwohl es mehr Zeit benötigt, werde ich mich nie begrenzen. Ich fühle mich nicht nur zufrieden, sondern auch sehr sicher.

Wenn ich viel Geld hatte, denn hilf ich ändern Menschen von LGBT Gemeinschaft bei Ihnen leben . Ich ich möchte auch Ihnen viele liebe geben..
 