hallo claude , heute ist 21 JUli 2026. es ist Dienstag . Die Zeit ist 400 Uhr morgens. Ich bin zurück gekehrt. Heute habe ich ein bisschen essen gegessen und auch meine Fitness Training gemacht. Ich habe auch eine schwarze Wasserflasche gekriegt und unbedingt aus es getrunken. Ich bin auch hilflos , hofflos , weinende und einsam. Ich fühle mich allein und denke ich immer an anderen Männern, ob ich Ihnen für eine Date nachfragen kann oder nicht. In meiner Heimatland gibt es keine Optionen für Menschen wie mich. Seit drei Tagen interessiere ich mich nicht für Deutsch. Ich habe sehr hochkognitive Dissonanz über mein Leben. Ich bin die selbst destruction cycle zurückgekehrt. Gestern habe ich einen kurzen quatschen mit meinem Freunden gesagt, dass ich Che Guvera und seiner Philosophie nicht unterstützen werde. Ich mag Kapitalismus und auch es unterstützen. Lass uns über meine Mitgefühl reden. Es ist sehr schwer für mich. Trotzdem versuche ich jeden Tag in gute fühlen zu sein. Ich habe keine Lust auf Studium und alle Dinge fühlt mich ein bisschen extra schwer , langsam, langweilig und sehr nutzlos. Ich weiß nicht, dass ich in deprimiert bin. Allerdings ist es die Wahrheit, dass ich ADHD habe. Ich hätte gern die Medikament von ADD kriegen und glücklich werden. Ich schreibe gerade diesen Text. Wenn ich mehr Motivation hätte, würde ich sehr glücklich und erfolgreich. Einer der Grunde für meine Einsamkeit ist , dass ich sehr unattraktiv bin. Ich habe schwarze kreis bereiche um meinen Augen. Meine Nase ist groß, und meine Mund ist klein.
Ich benutze nicht nur Tretnoin, als auch Sonnencreme. Diese beide Kombination hilft mir beim Verstecken. Die Sonnencreme begrenzt Risikos von der Sonne.
 während meine Haut ist gebaut worden, Muss ich es schützen. Meine Toleranz wird auch erhöhte . 
 Heutzutage ist meine Stadt voll mit Müll geworden und niemand will versuchen, es zu verbessern. Ich habe versteckt, was meine echte Gefühl sind, weil ich davor Angst habe, dass meinen Freunden diese Gefühl zu meinem Eltern sagen werden, und ich kann gar nicht tun. Ich weiß, dass ich sofort wohnungslos sein werde. Meinen Eltern sind sehr streng auf mich und das ist der Gründe. Irgendwann habe ich mit Ihnen gesprochen , fühle ich mich, dass ich in der Galaxie eine arrow gefangen habe.